И сколько лоб себе не три,
   Два ты получишь, а не три.

От обсуждений устав,
   Они не приняли устав.

Как сквозь граненное стекло
   Я видел, что вино стекло.

О том поведал нам Шагал,
   Как парень по небу шагал.

Шофер, попав в московский смог,
    Несчастья избежать не смог.

Круша надежды, всех ломая,
    В прыжке взял мяч вратарь Ломая.

Столь ценную лошадь арабскую в стойло
   Ставить, аллахом клянусь вам, не стойло.

Он чёрств, как пень: ногой, хоть, пни.
    Что толку, вместо ног коль пни.

Не знал он, что земля скупая,
    Бродя по ней и все скупая.

Пилат, хоть и Понтий, не правил Понтом,
    Там Митридаты правили с понтом.

В неделю раз пять лет подряд
    Мэр брал строительный подряд.

Он на себя взвалил подряд,
    Два срока прослужив подряд.

Ученое светило
    Студентам не светило.

Возглавив сразу много тем,
    Он грыжу заработал тем.

В последней войне мы стали
    Куда прочней булатной стали.

Король лишь не желает знать,
    Что нищих больше все ж, чем знать.

Какая собиралась знать,
    Агенту полагалось знать.

Законы должен каждый знать:
    Не только челядь, но и знать.

Эякулят души
    В зародыше души!

Консилиуму врачей-светил
    Прожектор газовый светил.

В пыли  барахтаясь и плача,
    Молился люд у Стены плача.

Сорок лет, поди, как ровно
    Что Кузнецов работал в Ровно.

Набравши воздух в легкие,
    Решал примеры легкие.

Как стопка первая пошла,
    Тамады речь была пошла.

Его жена была пошла:
    Собрала вещи и пошла.

Приняв закон, украинская Рада,
    Была сама неимоверно рада.

Позвать захочешь коль, свищи
    На помощь, чтоб искать свищи.

Сначала навожу я порчу
    На деву, а затем и порчу.

Проспал всю смену рабочий простой,
    И на заводе случился простой.

На полях, средь лугов мальчик маленький рос
    В аромате навоза и утренних рос.

Она качала там права,
    Но, оказалось, не права.

Направил дуло он в висок
    В тот год, который был висок.

Два года грабили и крали
    Две девочки, ну просто крали.

На трассе с Сенной был не прост
    Совсем их гонщик Ален Прост.

Врачи за жгутом клали жгут,-
    Его, ему казалось, жгут.

Как в лихорадочном бреду
    Всю жизнь по памяти бреду.

На помощь захмелевшей Трое
    Спешить соображали трое.

Коня во чреве были трое –
    Все трое оказались в Трое.

Беда, постигшая семью,
    Писалась нянями семью.

Но не прикрыв ладонью пасть,
    Зевая, можно низко пасть.

Когда в друзьях сомненья есть,
    Готов один другого есть.

Больным в больнице нужен был уход -
    И ночью все решились на уход.

Он шел, по сторонам не зря,
    И в морг попал совсем не зря.

Он, чтобы Бельведерским стать,
    Гантелями качает стать.

На Песех, ведь, а не на Спас,
    Христа Пилат никак не спас.

Мой дядя самых честных правил
    В своей семье бессменно правил.

Пораскидав мозгами мысли,
    Соображай теперь и мысли!

Серебряных за сколько продан
    Маньяк и молдаванин Продан?

В глазах, что не бывают голубей,
    Их отразилась пара голубей.

А ты, посуду мой не мой,
    Но все равно не будешь мой.

Он днем на нас не смел напасть,
    Явилась ночью лишь напасть.
   
Бомж, не помывшись, сильно пах
    И сильно получил под пах.

Чтоб по одному блины не печь,
    Она поставила их в печь.

Увидев в храме лишь менял,
    Он направление менял.

На море и на суше
    Становится все суше.

Я, даже если буду гол,
    А все равно забью им гол.

Деньги на дорогу в голубые дали,
    Нет сомненья даже, голубые дали.

Хоть палку примени, хоть прут,
    Как люди перли, так и прут.

Хоть выгнали с Тюмени всех бурят,
    Там скважины по-прежнему бурят.

Дождик капал на дуло,
    Если с севера дуло.

Хочешь смейся, хочешь ржи -
    Ни пшеницы и ни ржи.

Хоть Фаринелли был не спел,
    Почти все арии он спел.

Над потухшим костром он долго вертел
    Свинину, нанизав ее на вертел.

О том, что Русь накажет чехов,
    Предупреждал еще наш Чехов.

Поднявшись в гору, скажем: «Стоп!
    Мы так ужо без задних стоп!»

Сосед спросил соседнего царя:
  - «Как ночью спишь, богатствами царя?»

Враг обратился к местному царю:
  - «Как думаешь, надолго ли царю?»


В углах огромного барака
    Болели только за Барака.

Он шляпу на себя надел:
    Соседки оглядеть надел.

Она ту власть как ни кормила,
    Во власти не прошла кормила.

Капусту продаю я по рублю,
    А что не продается, сам рублю.

Я только что цветы нарвал,
    Как к берегу подплыл нарвал.

Над рекою польской Висла
    Постоянно дымка висла.

Поверим на мгновение, положим,
    Но деньги в швейцарский банк положим.

Бензина полный бак залив,
    Поехал в Финский он залив.

Слова так глубоки и ярки,
    Что поймут их даже ярки.

Эмоция была так ярка,
    Что позавидовала б ярка.

Ловлю я антилопу гну -
    В бараний рог рога ей гну.

Остерегайся мнимой ласки,
    Особенно зверюшки ласки.
И вот весеннею порой
    Он к деве забегал порой.

К ней страстью исходя особой, 
     Я заслонил своей особой.

И сколько ты его ни бей,
     Хоть и араб он, но не бей.

Проблему обсуждали мы Курил,
     Когда с премьером я курил.

Как нерв, натянутый в сто жил,
     Скорей, горел он, а не жил.

Я волком вою, даже выпью,
     Пока бутылку всю не выпью.

Я на анализ сдал мочу
     И на Болотной всех мочу.

Врагу то, хочешь, яму рой,
     То, хочешь, натрави пчел рой.

И, если не в российской глуши,
     Нигде ты водку больше не глуши.